### 2019-06-28 Dissertation/part1.tex
Убраны лишние неразрывные пробелы
Добавляли дополнительный отступ между заголовком и текстом

\section{Ссылки}\label{sec:ch1/sec2}
Сошлёмся на библиографию.
Одна ссылка: \cite[с.~54]{Sokolov}\cite[с.~36]{Gaidaenko}.
Две ссылки: \cite{Sokolov,Gaidaenko}.
Много ссылок: %\cite[с.~54]{Lermontov,Management,Borozda} % такой «фокус»
%вызывает biblatex warning относительно опции sortcites, потому что неясно, к
%какому источнику относится уточнение о страницах, а bibtex об этой проблеме
%даже не предупреждает
\cite{Lermontov, Management, Borozda, Marketing, Constitution, FamilyCode,
Gost.7.0.53, Razumovski, Lagkueva, Pokrovski, Methodology, Nasirova, Berestova,
Kriger}%
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Примеры для bibtex8
    \cite{Sirotko, Lukina, Encyclopedia}%
}{% Примеры для biblatex через движок biber
    \cite{Sirotko2, Lukina2, Encyclopedia2}%
}%
.
И~ещё немного ссылок:~\cite{Article,Book,Booklet,Conference,Inbook,Incollection,Manual,Mastersthesis,
Misc,Phdthesis,Proceedings,Techreport,Unpublished}
% Следует обратить внимание, что пробел после запятой внутри \cite{}
% обрабатывается ожидаемо, а пробел перед запятой, может вызывать проблемы при
% обработке ссылок.
\cite{medvedev2006jelektronnye, CEAT:CEAT581, doi:10.1080/01932691.2010.513279,
Gosele1999161,Li2007StressAnalysis, Shoji199895, test:eisner-sample,
test:eisner-sample-shorted, AB_patent_Pomerantz_1968, iofis_patent1960}
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Примеры для bibtex8
}{% Примеры для biblatex через движок biber
    \cite{patent2h, patent3h, patent2}%
}%
.

@@

\section{Формулы}~\label{sec:ch1/sec3}

@@

\subsection{Ненумерованные одиночные формулы}~\label{subsec:ch1/sec3/sub1}

@@

А вот так выглядит ненумерованая отдельностоящая формула c подстрочными
и надстрочными индексами:
\[
(x_1+x_2)^2 = x_1^2 + 2 x_1 x_2 + x_2^2
\]

@@

\subsection{Ненумерованные многострочные формулы}~\label{subsec:ch1/sec3/sub2}

@@

Кроме того, для  нумерованых формул \verb|alignedat| делает вертикальное
выравнивание номера формулы по центру формулы. Например, выравнивание
компонент вектора:
\begin{equation}
 \label{eq:2p3}
 \begin{alignedat}{2}
{\mathbf{N}}_{o1n}^{(j)} = \,{\sin} \phi\,n\!\left(n+1\right)
         {\sin}\theta\,
         \pi_n\!\left({\cos} \theta\right)
         \frac{
               z_n^{(j)}\!\left( \rho \right)
              }{\rho}\,
           &{\boldsymbol{\hat{\mathrm e}}}_{r}\,+   \\
+\,
{\sin} \phi\,
         \tau_n\!\left({\cos} \theta\right)
         \frac{
            \left[\rho z_n^{(j)}\!\left( \rho \right)\right]^{\prime}
              }{\rho}\,
            &{\boldsymbol{\hat{\mathrm e}}}_{\theta}\,+   \\
+\,
{\cos} \phi\,
         \pi_n\!\left({\cos} \theta\right)
         \frac{
            \left[\rho z_n^{(j)}\!\left( \rho \right)\right]^{\prime}
              }{\rho}\,
            &{\boldsymbol{\hat{\mathrm e}}}_{\phi}\:.
\end{alignedat}
\end{equation}

@@

\subsection{Нумерованные формулы}~\label{subsec:ch1/sec3/sub3}

А вот так пишется нумерованая формула:
\begin{equation}
  \label{eq:equation1}
  e = \lim_{n \to \infty} \left( 1+\frac{1}{n} \right) ^n
\end{equation}

Нумерованых формул может быть несколько:
\begin{equation}
  \label{eq:equation2}
  \lim_{n \to \infty} \sum_{k=1}^n \frac{1}{k^2} = \frac{\pi^2}{6}
\end{equation}

>>>>

\section{Ссылки}\label{sec:ch1/sec2}

Сошлёмся на библиографию.
Одна ссылка: \cite[с.~54]{Sokolov}\cite[с.~36]{Gaidaenko}.
Две ссылки: \cite{Sokolov,Gaidaenko}.
Много ссылок: %\cite[с.~54]{Lermontov,Management,Borozda} % такой «фокус»
%вызывает biblatex warning относительно опции sortcites, потому что неясно, к
%какому источнику относится уточнение о страницах, а bibtex об этой проблеме
%даже не предупреждает
\cite{Lermontov, Management, Borozda, Marketing, Constitution, FamilyCode,
Gost.7.0.53, Razumovski, Lagkueva, Pokrovski, Methodology, Nasirova, Berestova,
Kriger}%
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Примеры для bibtex8
    \cite{Sirotko, Lukina, Encyclopedia}%
}{% Примеры для biblatex через движок biber
    \cite{Sirotko2, Lukina2, Encyclopedia2}%
}%
.
И~ещё немного ссылок:~\cite{Article,Book,Booklet,Conference,Inbook,Incollection,Manual,Mastersthesis,
Misc,Phdthesis,Proceedings,Techreport,Unpublished}
% Следует обратить внимание, что пробел после запятой внутри \cite{}
% обрабатывается ожидаемо, а пробел перед запятой, может вызывать проблемы при
% обработке ссылок.
\cite{medvedev2006jelektronnye, CEAT:CEAT581, doi:10.1080/01932691.2010.513279,
Gosele1999161,Li2007StressAnalysis, Shoji199895, test:eisner-sample,
test:eisner-sample-shorted, AB_patent_Pomerantz_1968, iofis_patent1960}
\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Примеры для bibtex8
}{% Примеры для biblatex через движок biber
    \cite{patent2h, patent3h, patent2}%
}%
.

@@

\section{Формулы}\label{sec:ch1/sec3}

@@

\subsection{Ненумерованные одиночные формулы}\label{subsec:ch1/sec3/sub1}

@@

А вот так выглядит ненумерованная отдельностоящая формула c подстрочными
и надстрочными индексами:
\[
(x_1+x_2)^2 = x_1^2 + 2 x_1 x_2 + x_2^2
\]

@@

\subsection{Ненумерованные многострочные формулы}\label{subsec:ch1/sec3/sub2}

@@

Кроме того, для  нумерованных формул \verb|alignedat| делает вертикальное
выравнивание номера формулы по центру формулы. Например, выравнивание
компонент вектора:
\begin{equation}
\label{eq:2p3}
\begin{alignedat}{2}
{\mathbf{N}}_{o1n}^{(j)} = \,{\sin} \phi\,n\!\left(n+1\right)
         {\sin}\theta\,
         \pi_n\!\left({\cos} \theta\right)
         \frac{
               z_n^{(j)}\!\left( \rho \right)
              }{\rho}\,
           &{\boldsymbol{\hat{\mathrm e}}}_{r}\,+   \\
+\,
{\sin} \phi\,
         \tau_n\!\left({\cos} \theta\right)
         \frac{
            \left[\rho z_n^{(j)}\!\left( \rho \right)\right]^{\prime}
              }{\rho}\,
            &{\boldsymbol{\hat{\mathrm e}}}_{\theta}\,+   \\
+\,
{\cos} \phi\,
         \pi_n\!\left({\cos} \theta\right)
         \frac{
            \left[\rho z_n^{(j)}\!\left( \rho \right)\right]^{\prime}
              }{\rho}\,
            &{\boldsymbol{\hat{\mathrm e}}}_{\phi}\:.
\end{alignedat}
\end{equation}

@@

\subsection{Нумерованные формулы}\label{subsec:ch1/sec3/sub3}

А вот так пишется нумерованная формула:
\begin{equation}
  \label{eq:equation1}
  e = \lim_{n \to \infty} \left( 1+\frac{1}{n} \right) ^n
\end{equation}

Нумерованных формул может быть несколько:
\begin{equation}
  \label{eq:equation2}
  \lim_{n \to \infty} \sum_{k=1}^n \frac{1}{k^2} = \frac{\pi^2}{6}
\end{equation}
